movie info: XVID  640x352 23.976fps 703.4 MB
SubEdit b.4072 (http://subedit.com.pl)/
t³umaczenie: wankat
To jest moje "T".
Mój testosteron.
Jestem teraz na 250 miligramach.
Ch³opaki...
Dziœ jest mój 25 strza³.
Dlatego chcia³em
podzieliæ siê z wami.
Patrzcie, odci¹gam trochê w dó³,
aby pozbyæ siê bañki,
potem dezynfekujê,
potem uderzam, w ten sposób...
a potem...
Romeos
- To by³o nieporozumienie.
- "Nieporozumienie"?
Lukas zosta³ umieszczony w tych akademikach
dla dziewczyn przez pomy³kê.
- Czy wygl¹dam jak dziewczyna?
- Akademiki dla mê¿czyzn s¹ pe³ne.
- Wiêc, muszê tu zostaæ?
- Lukas pozostanie póki tego nie za³atwimy.
- Czy na razie sobie poradzisz?
- Pani Kampmann, nie mogê zostaæ!
Umieœcimy og³oszenie dla nowo przyby³ych.
Lukas, choæ nasze pierwsze spotkanie
nie posz³o szczególnie dobrze,
cieszymy siê, ¿e do³¹czy³eœ do naszego zespo³u,
wiêc zapraszamy do rocznej
s³u¿by cywilnej w Ehrenfeld.
Mog³ybyœcie powiedzieæ innym?
Lukas, proszê na s³ówko.
- Przepraszam za to.
- Co masz na myœli, ¿e nie ma miejsca?
- To nie zosta³o zatwierdzone.
- Co? Myœla³em, ¿e to bêdzie w porz¹dku.
- Porozmawiam z nimi znowu, OK?
- Kiedy to zrobisz?
- Kiedy siê z nimi spotkam.
- Witam.
Wszyscy s¹ tutaj bardzo mili.
Ine, nie powinnaœ byæ w pracy?
- Zrobisz to teraz, czy zajmie ca³e wieki.
- Chcia³am tylko powiedzieæ czeœæ.
- Ine, jest dziesiêæ po.
- Nie zamierzam tu zostaæ.
- Zajmê siê tym.
- Pani Kampmann, proszê.
Obiecujê.
- Ine?
- Tak.
Ruszaæ siê, dziewczyny.
Szalony! To jest szalone!
- Tak szalone.
- Twój g³os!
- Ine idziesz?
- Tak. Wszystko. Szalony!
Ine, przyjdŸ proszê.
- Tak!
Cholera, muszê iœæ.
O, Bo¿e...
- Jest dzisiaj impreza. Idziesz?
- Jasne.
Cieszê siê, ¿e tu jesteœ.
- Ine?
- Tak!
Dwa...
Jeden...
Zero...
Nogi, biceps.
- To ja. Idziesz?
- Tak.
- Pospiesz siê.
- Ok.
Na co czekasz?
O co chodzi?
- Œpieszê siê.
- Lepiej. Mam dla nas podwózkê.
Co o tym s¹dzisz?
Jeœli nie wyrwê dziœ wieczorem, oszalejê.
Spójrz. Dobre, nie?
Masz tyle w³osów pod pachami!
Tak. Idziemy.
Tak, teraz wychodzimy,
do zobaczenia za chwilê.
ChodŸmy.
Bo¿e, kurwa!
"Biceps, brzuch, nogi, ty³ek?"
- Mierzysz swoj¹ dupê?
- Oczywiœcie.
- Czy to nie lekka przesada?
- Nie.
ChodŸ, musimy iœæ!
Jak lepiej? Rozpiêta czy zapiêta?
Obie wersje s¹ dobre.
To jest tylko impreza.
Dobrze wygl¹damy.
- Czy to jest OK? Zaczynam wariowaæ.
- Tak! Musimy wychodziæ.
- Nie powiedzia³aœ nikomu, prawda?
- Nie.
- ChodŸ.
- Przysiêgasz?
Tak.
- Dobrze wygl¹dasz.
- Naprawdê?
Tak, teraz chodŸ!
- Mamy podwózkê. ChodŸ!
- Idê.
Witaj, jesteœmy.
- Idziesz z nami?
- Tak.
- Czeœæ, jestem Lukas.
- Sven. Samochód jest tam. ChodŸ!
Halo.
- Œwietnie, a ty?
- Szybciej! ChodŸ! ChodŸmy!
- Porozmawiamy póŸniej, dobrze?
- Czy mo¿esz chwileczkê?
- To jest po lewej stronie.
- Porozmawiajmy póŸniej, OK?
- Mo¿emy...
- Czeœæ.
- Kim jesteœ?
- Powiedzia³eœ, ¿e mo¿emy przyprowadziæ...
- To mi³e z twojej strony.
- Tak, œwietnie.
- Tak, dziêkujê.
- To nie moja wina!
Ine, prosi³a, by przyjœæ.
Teraz jest nas piêcioro.
- Zwariowa³yœcie? Wracajcie do œrodka!
- To jest zabawa.
- Nikt nie wychyla siê z samochodu, OK?
- W porz¹dku, nie wiedzia³yœmy.
Rany.
- Hej! Wynoœcie siê. Mo¿ecie siê przejœæ!
- Uspokój siê!
- W czym problem?
- Nikt nie wychyla siê z samochodu.
Mówiê powa¿nie ludzie!
Co s³ychaæ?
Zaczynamy. ChodŸ!
Obserwujê ciê.
Teraz!
- Tak!
Po ile lat macie ch³opaki?
- Kobiety po prostu tego nie rozumiej¹!
- Tak, tak.
- Czeœæ, jestem Fabio.
- Lukas.
- Dziêki za podwiezienie.
- Nie ma sprawy.
Tak, dziêki za podwiezienie. Pa, pa.
Idziemy czy nie?
- Ja nie idê. Idê do domu.
- Zwariowa³eœ?
- Moja kurtka jest zbyt ciasna.
- Nie, nie jest. Dobrze wygl¹dasz. ChodŸ!
Hej.
Wiêc, czy ona patrzy?
Tak. Nie, ju¿ nie.
Czekaj, odwróci³a siê.
Teraz wysz³a.
Te dziewczyny patrz¹ na nas.
- Nie, oni patrz¹ na ciebie.
- Myœlisz, ¿e s¹ razem?
Nie tak oczywiœcie!
- ZnajdŸmy kogoœ dla ciebie.
- Nie, nie.
Tylko do migdalenia siê.
Spróbuj z ni¹.
- Nie
- Dlaczego nie? Ona jest w twoim typie.
Nie. Mo¿esz j¹ mieæ.
- Zwariowa³eœ?
- Uwa¿aj!
To ta laska.
- Co za suka.
- Jej naszyjnik by³ taki brzydki.
Ok, g³upki, czas na zabawê!
Samiec alfa. Za nas!
Na zdrowie!
Jak on wygl¹da.
Czego tobie brakuje do mêskoœci,
tego on ma w nadmiarze.
No dalej. Za nas. Zdrówko!
Przepraszam. Zajête!
Przepraszam.
Cholera... Cholera...
Cholera!
- Wracamy?
- Co? Nigdzie nie idê.
- Ani ja.
- Co jest z tob¹?
Nic.
- Dziwnie siê zachowujesz.
- Nie, wszystko jest po prostu œwietnie.
- Hej, Sven, jak siê masz?
- Œwietna impreza, co?
Ch³opaki, musicie to zobaczyæ!
To jest ca³kowicie szalone!
- Co siê dzieje?
- Hej, gdzie siê poznaliœcie?
- Nic nie widzê? A ty?
- Nie.
Co siê dzieje?
- SprawdŸmy to.
- Nie, Ine, nie. Nie!
- Co?
- Wiêc, czyj to penis?
- Czyj to jest penis?
- Znalaz³em go w wannie.
No dalej! Czyj jest ten penis?
To jest twoje? WeŸ to!
Przyznaj siê! Przyznaj siê, cz³owieku!
Sven, to jest twoje?
No, przyznaj siê!
Svennie! Svennie!
Przestañ! To wcale nie jest œmieszne!
Sven, daj go tutaj.
To nie jest œmieszne!
Sve, daj mi ten pieprzony penis, cz³owieku!
Totalni debile!
Hej, Lukas, wszystko w porz¹dku?
Moja szyja... Ciasno tam jest.
- Czekasz na kogoœ?
- Na nikogo.
- Wiêc co tu robisz?
- Och³adzam siê.
- Na górze nic siê nie dzieje?
- Nie, nie bardzo.
Zaczekaj chwilê.
Bardzo œmieszne...
Ca³kowici debile.
Byliœcie tam we trzech?
Jaja mnie bol¹.
Wszystko co robi to siê migdalili.
Ca³kowicie irytuj¹ce,
wiesz co mam na myœli?
- Tak, oczywiœcie.
- Có¿, w ka¿dym razie to by³o dobre.
Potrzymaj na chwilê.
Hej, ten dom dla niepe³nosprawnych,
w którym mieszkasz...
- Co to jest?
- To nie jest dom dla niepe³nosprawnych.
Jestem tu w s³u¿bie cywilnej.
- Jesteœ tu nowy?
- Tak.
W Kolonii i we wszystkim.
S³odka kurtka.
Mogê przymierzyæ?
Poka¿ j¹.
No dalej...
Nie b¹dŸ taki. Poka¿ j¹.
- No i co?
- Jest Ok.
- Wiêc jak? Ok czy naprawdê dobrze?
- Naprawdê dobrze.
- Zimno ci?
- Nie, dlaczego?
Siedzisz jakby ci by³o.
Po prostu oddaj mi kurtkê, ok?
Spróbuj j¹ zabraæ.
- Cholera! Fabio?
- ChodŸ!
Fabio, przysiêgam...
- ChodŸ i weŸ j¹!
- Fabio! Cholera!
No dalej! ChodŸ!
Fabio! Poczekaj!
Kurwa!
Macie problemy ze snem?
Nie wiem, czy to mój T,
ale czasem nie œpiê ca³¹ noc.
Niektóre sny s¹ z³e.
Wola³bym nie chce spaæ w ogóle.
Wiêc, wy ch³opaki na T
proszê, podzielcie siê za mn¹
swoim doœwiadczeniem.
Jestem pewien, ¿e nie jestem sam,
jestem pewien, ¿e macie takie same uczucia.
Jak wiecie, kiedy myœla³em,
kiedy wytn¹ to
z mojej klatki piersiowej,
a ja postaram siê nad ni¹ lepiej popracowaæ.
Ok, co, mam nadziejê,
¿e wkrótce znowu bêdê aktualizowaæ.
Mam nadziejê, ¿e to bêdzie
bardzo szczêœliwa aktualizacja.
Trzy...
Dwa...
Jeden...
- Wszyscy widzieli.
- Dziewczyny, zachowujcie siê przyzwoicie.
Dziêkujê.
W³ó¿ to wszystko do lodówki.
- Cholera.
- Dobry Bo¿e!
Daj mi to.
Daj mi rêkê.
- Dlaczego?
- Daj mi rêkê.
- Daj mi j¹.
- Oszala³eœ!
- spróbuj siê wyrwaæ! Nie!
Wiem. G³upio siê ostatniej nocy
na imprezie zachowa³em.
Przykro mi. Szczerze.
Miri, trochê œmierdzisz.
- Nazywam siê Lukas.
- OK, ale nadal œmierdzisz potem.
Mêski pot. Czy to nie jest wspania³e?
Teraz jest ok, ale rok temu byœ zemdla³a.
- Ine, powinnaœ to widzieæ!
- Chcia³am.
- By³em trochê daleko.
- Trochê?
S¹ grubsze.
Panno Leonhard, muszê przyznaæ,
myœla³em, ¿e bêdziesz wygl¹daæ inaczej.
Obecna sytuacja zamiany pokojów
dla ciebie nie do zniesienia.
Napisa³aœ: "Wszêdzie odbieram k³opotliwe spojrzenia..."
Panie Boeken, Lukas jest jedynym ch³opcem
na stancji dla pielêgniarek.
Dziewczyny s¹ ciekawe.
Sytuacja jest dla wszystkich k³opotliwa.
Ale one wiedz¹, ¿e panna Leonhard,
Lukas, jest dziewczyn¹.
- Nie mog¹ jej po prostu zaakceptowaæ?
- Oczywiœcie, ¿e nie wiedz¹.
Nie jestem dziewczyn¹. Jestem MCK.
- "Mê¿czyzna w ciele kobiety."
- Mê¿czyzna w ciele kobiety.
Wszystko panu opisa³em.
"Zaburzenia to¿samoœci p³ciowej."
- "Zaburzenie to¿samoœci p³ciowej." Tak.
- Transseksualizm.
Czy zatwierdzi pan wniosek?
Tak czy nie?
To jest wci¹¿ o zapewnieniu
mieszkania kobiecie w mêskim akademiku.
Decyzja nie mo¿e byæ podjêta pochopnie.
- Moje nazwisko siê zmieni³o.
- Tu jest napisane, ¿e jesteœ kobiet¹.
Bo mam jeszcze jajniki?
Tak.
- Wiêc jestem oficjalnie mê¿czyzn¹, jeœli...
- Ile kosztuje operacja?
- Sporo, ale ubezpieczenie to pokrywa.
- Naprawdê? Ubezpieczenie zdrowotne obejmuje to?
- Czy wiedzia³a pani o tym, pani Kampmann?
- Pan nie?
Myœlê, ¿e musisz nic mówiæ.
Gratulujê. To niezwyk³e.
- Czy mogê ci zadaæ ma³e pytanie?
- Czy zatwierdzi pan przeniesienie? Tak czy nie?
Pani Kampmann, wezmê tak¹ proœbê pod uwagê.
Sprawdzê wszystko jeszcze raz
ale teraz, kiedy widzia³em pannê Leonhard,
i ona zrobi³a na mnie dobre wra¿enie...
ChodŸ, Lukas, wychodzimy.
- Super. Dziêki!
- Musimy znaleŸæ jego s³aby punkt.
- Co mam teraz zrobiæ?
- Walcz.
Nie mogê w to uwierzyæ,
Wiêc... Dreny... P³aski...
Spójrzcie tu na lew¹ stronê,
na tej stronie mo¿ecie zobaczyæ bliznê.
Nadal bardzo spuchniête.
Ale to zniknie.
Czy mogê ciê o coœ zapytaæ?
To znaczy, tam na dole...
Nie wiem, czy to jest mój T, moje hormony
czy pieprzone sterydy,
ale czy wiesz, jak to jest mieæ
sta³y wzwód?
Hej, jak jest w twoim akademiku?
Super. Ch³opcy s¹ naprawdê œwietni!
Naprawdê niesamowicie.
Dlaczego jesteœ w akademiku dziewczyn?
Hej, Marcus, co siê dzieje?
Wyjdziesz póŸniej na drinka?
Oczywiœcie, absolutnie. Œwietne!
Te¿ chcesz przyjœæ?
ChodŸ z nami.
Do zobaczenia!
- Daj mi procenty.
- Chwileczkê.
- Dziêki.
- Ine, chcesz wyjœæ wieczorem?
Nie.
Ine, proszê.
Zrób to dla mnie, proszê.
Trochê du¿e, prawda?
Czy mogê tak iœæ?
- Moja najdro¿sza! Dla ciebie.
- Dziêki.
- On jest irytuj¹cy. Pójdziemy wkrótce, dobrze?
- Tak, ok.
- Jeszcze raz dziêkujê, ¿e przysz³aœ.
- Jasne.
Za nas.
Hej ch³opaki.
- Jak siê masz?
- Dobrze, a ty?
Hej, panie, wszystko w porz¹dku?
Cholera.
Spójrz kto tu jest.
Czy on ma na sobie twoj¹ kurtkê?
- Po¿yczy³em mu.
- Jemu? Kiedy to by³o?
- Hej, teraz twoja kolej.
- Trzymaj. Trzymaj.
Cholera! Pieprzyæ to!
Jesteœ takim pedziem, cz³owieku.
- Grasz jak ciota.
- Sam jesteœ ciota. Spójrz na siebie!
Jeden do jednego.
- Ok, chodŸmy.
- Co?
Przed decyduj¹c¹ gr¹?
PrzejdŸ na drug¹ stronê.
Na co czekasz?
- Myœla³am, ¿e jedziemy.
- Ine, proszê, tylko ta gra.
- Mo¿esz siê przesun¹æ?
- No dalej, graj!
Cholera! Przegraliœmy, idioto.
Pierdol siê cz³owieku!
Myœlisz, ¿e ciê nie widzia³em?
Jeœli bêdziesz flirtowaæ z moj¹ dziewczyn¹,
wbijê ciê w pod³ogê!
- Zrozumia³eœ?
- Ja nic nie zrobi³em.
- Wpatrywa³eœ siê, dupku!
- Ty jesteœ dupkiem!
Uspokój siê, Massimo.
Uspokój siê!
- On uderza do mojej dziewczyny!
- Nie, nie uderza.
- Znasz go?
- Nie.
Dobrze. Chcê od ciebie teraz
du¿ych przeprosin.
- No dalej.
- Po prostu go zostaw!
Przepraszam. Przykro mi, scusi,
przepraszam. Zadowolony?
Masz szczêœcie.
- Móg³byœ, proszê, odsun¹æ siê na bok.
- "Móg³byœ, proszê, odsun¹æ siê na bok."
Co za ciota, cz³owieku.
- Uderz j¹ z boku.
- Zamknij siê.
Œwietnie!
To by³o po prostu szczêœcie.
Co teraz?
Idziesz?
- Gdzie?
- Zabawiæ siê trochê.
- Nie, nie mogê.
- Tak, mo¿esz.
ChodŸ.
ChodŸ!
Hej, Lucas.
- Jak idzie?
- Dobrze. A u ciebie?
Czy tu nie jest wspaniale?
Ca³kowicie niezwyk³e! Zupe³nie szalone.
- Co wzi¹³eœ?
- On wygl¹da tak dobrze!
- Kto?
- Fabio, oczywiœcie.
Ty te¿ wygl¹dasz dobrze.
Uwa¿aj na siebie, dobrze?
Powiem ci coœ.
On siê mo¿e dobrze pieprzyæ,
ale to nie jest nic innego.
Niektórych facetów lepiej zostawiæ w spokoju.
Hej, gdzie by³eœ?
- Fabio, nie mogê.
- Jasne, ¿e mo¿esz.
- Fabio, posuwamy siê zbyt szybko.
- Szybko?
Ostatnia noc by³a œwietna.
Ine, zgadnij gdzie wczoraj poszed³em. No dalej.
Poszed³em do "Tylko mê¿czyŸni".
Ine, czy to nie wspania³e?
Co jest?
"Proszê, proszê,
nie zostawiaj mnie samego".
Nigdzie ciê nie widzia³em.
Jesteœ taki samolubny.
I tak byœ nie wesz³a.
Dziewczyny nie s¹ wpuszczane.
- Wasza dwójka wygl¹da naprawdê dziwnie.
- Ty te¿.
Czy wiesz, co oni mówi¹?
Co oni o mnie myœl¹?
Masz ogromn¹ malinkê.
- Kto to by³?
- Tylko wtedy, gdy przestaniesz siê gniewaæ.
- To mu nie przeszkadza?
- Co przeszkadza komu?
Nic.
Zgadnij, co o mnie myœl¹.
Zgadnij, co Sven i inni
o mnie powiedzieli.
- Nie mam pojêcia. Mi³y?
- Nie.
- Interesuj¹cy?
- Przystojny!
Ine, Sven uwa¿a, ¿e jestem przystojny.
Jak oni wszyscy!
- Od kiedy siê znacie?
- Od szko³y. Zadowolona?
- To twój by³y?
- Nie, moja najlepsza przyjació³ka.
Jesteœ gejem?
Kiedy mogê siê przenieœæ
do mêskiego akademika?
- Po pierwsze, witam.
- Czy przeprosi³aœ?
Wiêc mogê dostaæ zgodê?
Nie, i nie zamierzam.
Ale jest mnóstwo wolnych pokoi!
Lukas, obieca³am, ¿e o tym porozmawiam,
ale s¹ inne wa¿ne rzeczy.
- Jak co?
- Przepraszam?
Nie cierpiê musieæ ka¿demu siê spowiadaæ.
Moje imiê, mój nowy paszport,
czy biorê testosteron.
Potrzebowa³em piêciu podpisów,
by nie musieæ chodziæ na pieprzony w-f.
To jest zawsze te same pytania.
A teraz, kiedy wszystko, co potrzebujê,
to byœ siê trochê podliza³a, ty nie chcesz.
- To prawda.
- Dlaczego nie?
Panno Kampmann, proszê.
- Lukas, rozumiem, ¿e to jest dla ciebie trudne.
- Nie jestem dziewczyn¹. Nie nale¿ê tutaj!
Wiem, ale nie mo¿esz wymusiæ spraw.
- ChodŸmy pop³ywaæ.
- Nie, nie mam czasu.
Daj spokój.
Hej, wszystko w porz¹dku?
Lukas by³ w oknie.
- Uwa¿aj Fabio, twoja rodzina jest tutaj.
- Co?
- Tam, spójrz!
- Gdzie?
- Tam, obok drzewa.
On jest tutaj wielkim cz³owiekiem, ale mia³by
skopany ty³ek, gdyby mama dowiedzia³a siê,
w ilu obcych dupach trzyma³ swojego kutasa.
Ty dupku.
Myœlisz, ¿e jest zima?
Œci¹gaj swoje ubrania i poopalaj siê.
Co jest nie tak?
- Mam alergiê na s³oñce.
- Alergia na s³oñce?
- Wiêc, jesteœ niepe³nosprawny.
- Nie!
Przestañ! Fabio!
- Kto chce wody?
- Suka!
Jeszcze tylko jedenaœcie tygodni,
i pozbêdê siê w koñcu tych rzeczy.
Jestem taki szczêœliwy.
- Potem tylko ma³a blizna...
- Straci³eœ rozum!
Lukas, chodŸ siê!
Nie b¹dŸ taki!
- Nie, dziêki.
- ChodŸ!
Fabio zawsze na nas patrzy.
On patrzy na mnie.
On tak dobrze wygl¹da.
Jesteœ zazdrosny?
To takie niesprawiedliwe.
Co siê miêdzy wami dzieje?
- Czy on siê tob¹ interesuje?
- Tak.
Myœlê, ¿e tak.
Spójrz! Spójrz, teraz!
Nie tak oczywiste.
Tam, widzia³aœ to?
- Powiedzia³eœ mu?
- Oczywiœcie, ¿e nie.
On zauwa¿y to w koñcu tak czy tak.
W ka¿dym razie, je¿eli lubisz ch³opców, to móg³byœ
pozostaæ dziewczyn¹. To by³oby ³atwiejsze.
Zwariowa³aœ?
Wiêc dlaczego nara¿asz siê na to wszystko?
Jedno z drugim nie ma
absolutnie nic wspólnego.
Jesteœ po prostu zazdrosna.
Tylko dlatego, ¿e nie jesteœ
w centrum uwagi, a ja tak.
- Miri, nie wiem kim jesteœ.
- Pos³uchaj mnie!
Mo¿esz po prostu nazywaæ mnie Lukas, proszê!
- Miri ju¿ nie istnieje.
- Szkoda.
Musisz w koñcu to zrozumieæ!
Miri to by³a bzdura!
Nie, nie by³a!
Lukas! ChodŸ!
S³uchaj. Oni wszyscy myœl¹,
¿e jestem œwietny.
Nie wiedz¹, kim jeszcze jesteœ.
Nie! Nie!
Nie!
IdŸ sobie!
Masz taki kij w dupie, facet!
Fabio, czekaj!
- Dziêki za podwiezienie.
- Nie ma problemu.
Co siê z tob¹ dzieje, facet?
Nic.
Hej! Moja kurtka!
- Myszka Minnie!
- Wszystkiego najlepszego!
- Nie martw siê. On zawsze siê spóŸnia.
- Hej.
- Lukas!
- Miriam! Wreszcie!
- Wszystkiego najlepszego!
- Dziêkujê.
- Czeœæ, tato.
- Wszystkiego najlepszego.
Jesteœ przemoczony.
Co siê sta³o?
- Lukas, gdzie jesteœ?
- Zaraz wrócê! Poczekajcie tu na mnie!
Lukas! Mój telefon! Moje klucze!
Nie wchodŸ dalej! Wszystko ci przyniosê!
Poczekaj tam!
- Layla, zdejmij to teraz. Zdejmij to!
- Nie chcê.
- Gdzie s¹ wszystkie rzeczy?
- Ukry³am je.
Lukas, mam tego doœæ!
Zagrajmy nasz¹ ma³¹ grê k³amców.
Czy pamiêtasz, jak graliœmy?
- Wiêc, jestem twoim bratem czy twoj¹ siostr¹?
- Moim bratem.
- Jeœli ktoœ pyta o moje imiê, co powiesz?
- Lukas. On jest g³upi...
Wkurzasz mnie, cz³owieku!
- Mój brat jest g³upi!
- To prawda, zupe³nie g³upi.
- Tu jest twoja kurtka!
- A reszta?
- Poszukam jej.
- Schowa³am to.
- Layla, gdzie s¹ jego rzeczy?
- Schowa³em je!
- A kim ty jesteœ?
- Myszka Minnie.
- Czy to guma do ¿ucia?
- Tak.
- OK.
- Fajnie.
Daj mi swoj¹ gumê.
Poka¿ê ci sztuczkê. Wypluj to.
- Fajnie!
- Proszê!
Tu jest wszystko.
No dalej, musisz iœæ.
- Ciao, myszko Minnie.
- Nie!
Zrób jeszcze trochê magii!
Nie chcê byœ poszed³!
- Zamknij siê!
- G³upia krowa!
- Wynoœ siê!
- Co siê z tob¹ dzieje?
- Nienawidzê ciê i twojego g³upiego sekretu!
- Cicho!
- Lukas to dziewczyna! Lukas to dziewczyna!
- Zamknij siê!
- Nie mów tak do niej!
- Miri k³amie! To ona, nie on!
Nikt nie powinien wiedzieæ,
¿e bierze leki, by staæ siê ch³opcem!
Dlatego muszê k³amaæ i mówiæ wszystkim,
¿e to mój brat!
Oszala³eœ! Przestañ!
Straci³aœ rozum, Miri?
Spadaj!
Tylko nas dwoje.
Jakie wielkie uda mia³em wtedy.
Trzy.
Dwa.
Jeden.
- Zdarzy³a siê coœ ekscytuj¹cego?
- Nie bardzo.
- Czeœæ.
- A u was?
Nie, nic specjalnego.
Zrobimy coœ dziœ wieczorem.
ChodŸ z nami, Lukas.
Ine powiedzia³a mi o wszystkim.
Ty i Fabio zerwaliœcie.
Co za dupek.
Powinieneœ siê cieszyæ. Naprawdê.
Idziemy? Idziesz, Lukas?
- Nie, zostanê tu.
- Dobrze jest siê rozerwaæ.
Mo¿esz iœæ z nami.
OK, na razie. Zadzwoñ do mnie,
jeœli bêdziesz czegoœ potrzebowa³.
"Potwierdzenie terminu
Szanowna Pani Heinrich, niniejszym chcia³bym
potwierdziæ datê zbli¿aj¹cej siê operacji...
W celu zwrotu kosztów..."
Mogê wejœæ?
- Czy moje podanie zosta³o odrzucone?
- Tak.
Ale...
Zróbmy to.
Nikt nie bêdzie sprawdza³,
a portierzy wiedz¹.
Dziêkujê.
Ale ostrzegam ciê,
tam nie jest tak mi³o, jak tutaj.
- Co to jest?
- Aplikacje.
Masz dobrych lekarzy?
Mam nadziejê, ¿e tak.
- Wiesz, zawsze mo¿esz wróciæ.
- Nie
Nigdy.
Muszê iœæ.
Co o tym s¹dzisz?
Tak, czy tak?
Tak.
- Ma pani randkê?
- Jest sobota noc.
Chcê jasno postawiæ sprawê.
Nie lubiê transwestytów, OK?
- Nie jestem transwestyt¹. Po prostu...
- Tak, racja. Gówno prawda!
Wyjaœnijmy sobie kilka rzeczy!
Po pierwsze, nie dotykaj mnie!
A po drugie, kto wie?
- Ine?
- Tak.
Kto jeszcze? Sven?
Ch³opak Svena?
- Nie, oczywiœcie, ¿e nie.
- Dziêki Bogu. I niech tak zostanie.
- Nikt nie musi wiedzieæ, ¿e jesteœ dziewczyn¹!
- Nie jestem dziewczyn¹!
Nie chcê, by ktoœ taki jak Sven
mnie krytykowa³.
Mamy umowê?
Hej, Lukas! Przyszed³eœ.
- Czego chcia³?
- Nic specjalnego.
- Problemy? Czy to koniec?
- Nie jest tak Ÿle.
- Typowy Fabio.
- ChodŸmy siê napiæ, Lukas.
Najwa¿niejsze, to powiedzieæ wszystkim,
¿e to ty z nim skoñczy³eœ.
W przeciwnym razie stracisz reputacjê.
ZnajdŸ kogoœ innego.
Wokó³ jest mnóstwo facetów.
- Co byœ chcia³?
- Piwo.
- Piwo?
- Jasne.
- Przepraszam.
- Jak myœlisz, co jest pod jej sukienkê?
- Nie jestem pewien.
- Myœlisz, ¿e on naprawdê odetnie swojego chuja?
- Tak.
- Nie. Nie mo¿esz odci¹æ swojego w³asnego chuja.
Najpierw odcinaj¹ jaja,
a potem œci¹gaj¹ w dó³ gruczo³y.
To jest coœ dla ciebie, Fabio?
Zrobiæ ci cipkê? Z ma³¹ ³echtaczk¹?
- Jak kto lubi.
- Za³o¿ê siê.
Gdyby tylko wiedzieli, kto stoi obok mnie.
To jest naprawdê szalone.
Powiedz mi...
Czy masz fiuta?
- Czy to w ogóle mo¿liwe?
- Oczywiœcie, ¿e jest.
Co masz tam na dole?
- Mo¿esz zajœæ w ci¹¿ê?
- Dlaczego nie zajrzysz do Internetu?
- Tam jest wszystko wyjaœnione!
- Przepraszam. To jest takie szalone.
Co to jest ze mn¹ nie tak,
¿e nigdy mi nic nie wychodzi?
Dlaczego sprawy nie mog¹ byæ normalne,
bez tego ca³ego gówna,
stresu i tych wszystkich psycholi?
Dlaczego wszystko zawsze musi
byæ dla mnie takie trudne?
- Co siê sta³o?
- Ona nie wie, czy mnie kocha.
Nie musisz o tym myœleæ.
Czujesz to!
- Sta³eœ siê takie egocentryczny.
- Co?
Nawet mnie nie s³uchasz, dupku!
Jeœli ona mówi, ¿e nie wie,
to wci¹¿ lepiej, ni¿ gdyby powiedzia³a,
¿e ciebie wcale nie kocha.
Jestem biedny wêdrownym nieznajomym
Podczas podró¿y po tym œwiecie nieszczêœcia
jeszcze nie ma choroby, trudu,
ani niebezpieczeñstwa
w tym jasnym œwiecie, do którego idê.
Idê tam, aby zobaczyæ siê z ojcem,
Idê tam, by wiêcej nie wêdrowaæ
Tylko przejdê Jordan
Tylko przyjdê do domu.
Wiem, ¿e ciemne chmury zbieraj¹ siê nade mn¹
Wiem, ¿e moja droga jest niebezpieczna i stroma,
ale z³ote pola le¿¹ przede mn¹
gdzie dobrzy s¹ zbawieni,
gdziekolwiek bêd¹ spaæ.
- Gdzie idziemy dziœ wieczorem?
- Do W³ocha.
- Hej, mo¿esz te¿ posprz¹taæ mój pokój?
- Potrzebujesz fartuch?
- Nie dzisiaj.
Zapytaj go, czy te¿ chce trochê.
Chcesz makaronu?
- Wszystko w porz¹dku?
- Tak.
- Co to jest? Co to jest?
- Nie twoja sprawa.
- Co siê sta³o? Dlaczego uciekasz?
- Dlaczego? Nie mo¿esz nad¹¿yæ?
Oczywiœcie, ty g³upku.
- Czy bierzesz tabletki?
- Oddaj mi je.
- Po tym rosn¹ ci miêœnie?
- Wiêksze ni¿ twoje.
- Daj mi je.
- Nie, oszala³eœ?
No dalej!
Halo?
Hej, wszystko w porz¹dku?
Nie.
Tak. A ty?
Wszystko w porz¹dku.
Ok, do zobaczenia wkrótce.
Moja randka. Muszê iœæ. Ciao!
Szuka³em Ine, ale nie mogê jej znaleŸæ.
Sta³o siê coœ strasznego.
Faceci to zasrañcy.
Dwadzieœcia cztery wiadomoœci SMS.
Pomyœla³em, ¿e tylko spojrzê,
a by³y dwadzieœcia cztery SMS.
To dziwne, prawda? Powiedzia³, ¿e potrzebuje
drugiego telefonu komórkowego dla pracy.
To siê dzieje od trzech tygodni.
Powiedzia³, ¿e mnie kocha.
Faceci to zasrañcy.
To wszystko jest ju¿ za mn¹.
- Bycie samemu jest o wiele lepsze.
- Absolutnie.
- Bez stresu, bez obawy...
- Za bycie samemu!
Za bycie samemu!
- Faceci to zasrañcy.
- Fabio to zasraniec.
- I twój gówniany ch³opak.
- Gówniany by³y ch³opak.
Walcz, Sven, walcz!
- Z tob¹!
Jesteœ naprawdê s³odki, Lukas.
- Sven, nie mogê.
- Oczywiœcie, ¿e mo¿esz. Dlaczego nie?
Po prostu nie mogê.
- Daj spokój.
- Sven, jestem trans.
- Trans?
- Transseksualista.
Transseksualista?
- Co? Chcesz mieæ cycki?
- Nie, chcê siê ich pozbyæ.
Obojêtne.
- Nigdy nie pieprzy³em siê z transseksualist¹. ChodŸ!
- Przestañ! Z³aŸ!
- Wbijê siê z przodu.
- Stop! Przestañ!
Spieprzaj! Spieprzaj!
Wynoœ siê!
Powiedzia³em nie!
Cipa!
- Co robisz?
- Nic.
Jesteœ popaprany?
- Nie. A ty?
- Nie, dlaczego?
Mam coœ dla ciebie.
To by³y twoje urodziny, prawda?
Wszystkiego najlepszego.
Ok, to jest z drugiej rêki,
ale pomyœla³em, ¿e mo¿esz tego u¿ywaæ.
- Zupe³nie s³abe.
- U¿yj tego.
- Wci¹¿ s³abe.
- Zrób to na bok.
To na ramiona?
Co siê gapisz? Triceps.
Te¿ to powinieneœ robiæ.
Trzymaj ramiona prosto
i podnieœ trochê wy¿ej ³okcie.
- W ten sposób?
- Tak.
No dalej. Zrób parê wiêcej.
ChodŸ.
To jest dobre.
NieŸle.
Czy¿ nie jesteœcie s³odcy!
- Romeo i Julia!
- Prosisz siê o uderzenie.
O mój Bo¿e!
Fabio, czekaj!
Cholera! Pieprzyæ!
Cholera.
- Wszystko w porz¹dku?
- Tak, wszystko jest OK, Lukas.
- Pozwól mi zobaczyæ.
- Zostaw mnie w spokoju!
- O co chodzi?
- Miri, doprowadzasz mnie do wymiotów jako Lukas!
- To nie by³o celowe...
- To nie o to mi chodzi³o. Rozumiesz?
Nie s³uchasz lub nie troszczysz siê mnie.
Zawsze jest trans, trans, trans!
- Przepraszam, ja...
- Przyjaciele dbaj¹ o siebie!
Muszê siê zastanowiæ,
czy my jeszcze jesteœmy przyjació³mi!
Kurwa!
Fabio, to ja.
- Fabio, jestem zmêczony...
- Tak?
Przepraszam. Myœla³em, ¿e mieszka tu Fabio.
- Tak, zgadza siê. Kim jesteœ?
- Jestem Lukas, przyjaciel Fabio.
WejdŸ. Proszê, wejdŸ.
- Wrócê innym razem.
- Nie, nie, nie. Fabio jest w domu. WejdŸ.
Fabio nigdy nie przyprowadza przyjació³ do domu.
Chwileczkê proszê.
- Fabio, ja...
- Wynoœ siê!
Fabio, nie mia³em pojêcia,
¿e mieszkasz w domu!
Nigdy wiêcej nie chcê ciê widzieæ!
- Rzygaæ mi siê chce przez ciebie.
- Mnie te¿!
- Có¿, to œwietnie.
- Tak.
- Usun¹³em ciê.
- Ja ciebie te¿!
- Dobrze.
- Tak.
- Dziêki.
- Nie ma za co.
- Mogê siê sztachn¹æ?
- Jasne.
Dziêkujê.
Dowiedzieli siê o mnie,
o mojej sytuacji,
zrobili sobie ze mnie zabawê.
Wiêc, teraz tak wygl¹dam.
Jak kawa³ek gówna!
Wiesz, ja nie chcê iœæ w ten sposób.
Chcê po prostu zrobiæ sobie przerwê.
Po prostu chcê...
Chcê byæ wolny.
Hej. To ja.
B¹dŸ silny Chester.
Jestem tu dla ciebie.
Chcia³bym któregoœ dnia ciê poznaæ.
Kontynuuj walkê, przyjacielu. Walcz!
Kto tam?
Jak siê masz?
A ty?
Gotowy na rewan¿?
- ChodŸ.
- Ine, nie.
Hej, Fabio.
Wyzywamy ciê.
- Nie mo¿ecie.
- Tak mo¿emy.
- Nie.
- Mo¿emy graæ razem.
- Nie mamy czasu.
- Proszê, kochanie.
- Ty nie potrafisz graæ.
- Ale chcê siê nauczyæ!
Proszê, chcê zostaæ.
- To Jacqueline.
- Czeœæ. Jestem Ine, a to jest Lukas.
- Jedziemy.
- Pójdziemy z tob¹.
Nie, kochanie, proszê.
- Jakie s¹ zespo³y?
- Chcê graæ z jednym z ch³opców,
bo dopiero siê uczê,
wiêc to jest dla mnie trudne.
Ok, rozumiem.
- Ale tylko jedna gra.
- Jedna gra.
Jedna gra.
Cholera.
Tak! Bardzo dobrze.
Tak to siê robi.
- Masz kolejn¹ szansê.
- Dok³adnie.
To jest sposób!
- Nie wierzê w to!
- Nie jest Ÿle.
Kochanie, to dla ciebie, wiêc nie b¹dŸ z³y,
¿e jestem taka dobra.
- Cholera.
- Widzisz? Nie zawsze mo¿esz wygraæ.
Cholera!
S³odki, prawda?
To coœ miêdzy Fabio i mn¹
jest wci¹¿ bardzo nowe.
A co z tob¹ i Lukasem?
Jak d³ugo jesteœcie razem?
- Nie jesteœmy razem.
- Szalone. To twój by³y?
Nie. Jestem lesbijk¹.
Dziewczyny, mo¿ecie daæ sobie spokój z pogawêdk¹?
Teraz wasza twoja kolej.
- Wygraliœmy!
- Rewan¿. Rewan¿.
- Kochanie, nie powinniœmy wkrótce iœæ?
- Tylko jedna gra. Ok, kochanie?
- Nowe zespo³y.
- Kochanie, jeszcze raz.
- Ok, nowe zespo³y. Kto gra ze mn¹?
- Ja.
t³umaczenie: wankat